Repository: 1dot75cm/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ja

source: SELinux denied an operation requested by wine-preloader, a program used to run Windows applications under Linux. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as wine. If you were attempting to run a Windows program your only choices are to allow this operation and reduce your system security against such malware or to refrain from running Windows applications under Linux. If you were not attempting to run a Windows application this indicates you are likely being attacked by some for of malware or program trying to exploit your system for nefarious purposes. Please refer to http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem Which outlines the other problems wine encounters due to its unsafe use of memory and solutions to those problems.
ja: SELinux は Linux 上で Windows アプリケーションを実行するのに使用されるプログラムである wine-preloader で要求された操作を拒否しました。このプログラムは wine として偽装した 違法/悪意プログラムの多くと同様に、システムメモリー上で安全でない操作を使用することで 知られています。Windows プログラムの実行を試みている場合は、この操作を許可することが 唯一の操作であり、そのような悪意のあるプログラムに対してシステムセキュリティを低下します。 さもなければ、Linux 上で Windows アプリケーションの実行を避けることです。Windows アプリケーションの 実行を試みていないのであれば、これは多分極悪な目的でユーザーのシステムに侵略を試みている 悪意のあるプログラムから攻撃を受けていることを示します。 以下のサイトを参照して下さい： http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem このサイトはメモリーの安全でない使用の為に wine が遭遇する他の問題とその問題への ソリューションを概要しています。

source: SELinux is preventing xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への xen ($SOURCE_PATH) による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。

source: SELinux denied xen access to $TARGET_PATH. If this is a XEN image, it has to have a file context label of xen_image_t. The system is setup to label image files in directory /var/lib/xen/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/xen/images. If you really want to have your xen image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be xen_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a xen image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ja: SELinux は xen の $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 これが XEN イメージの場合は、xen_image_t のファイルコンテキストラベルが必要です。 システムは /var/lib/xen/image ディレクトリー内で正しくイメージファイルをラベル付けするようにセットアップされています。 ユーザーのイメージファイルをこの /var/lib/xen/image ディレクトリーへコピーすることを推奨します。 xen イメージファイルを本当に現在のディレクトリー内に置きたい場合は、chcon を使用して $TARGET_PATH を xen_image_t にラベル付け替えをすることができます。 また、semanage fcontext -a -t xen_image_t $FIX_TATGET_PATH も実行して、 この新しいパスをシステムデフォルトに追加する必要があります。$TARGET_PATH を xen イメージとして使用するつもりでなかった場合は、 それは、バグを示すか、又は不正侵入の試みの示す可能性があります。

source: You can alter the file context by executing chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストの 変更ができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらが保持できるようにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
